papá
[Música]
si es mi vida
el oso y los dos amigos
[Música]
ah
los mejores amigos caminaban por el
bosque sus nombres eran gordi y flaca
oye gordi tú y yo somos más que hermanos
cierto que más te vale flag y siempre
estaré contigo en las buenas y en las
malas lo sabes cierto
[Risas]
y así jordi y flag y juraron ser amigos
justo entonces
apareció un oso enorme enfrente de ellos
ayuda rápidamente la tea corrió y escaló
un árbol se agarró y quedó colgado de
las ramas
por otro lado cordillera tan pesado que
no pudo huir está bien si fijo estar
muerto el ozono me comerá así que gordi
se lanzó al suelo y fingió que estaba
muerto ahí fue cuando vino el oso y lo
olfateó
y luego se fue hacia la montaña
después de que el oso desapareciera la
aquí bajó del árbol y preguntó oye gordi
vi que el oso que susurró algo al oído
que te dijo gordy miró a flag y
decepcionado y le dijo me dijo que un
amigo que sube a un árbol y se salva
solo a sí mismo no es un amigo para nada
que
el niño que grito lobo
había una vez un pastorcillo
qué aburrimiento no hay nada divertido
que hacer el pastorcillo se le ocurrió
una idea y corrió al pueblo gritando
trabajaba tiene un lava hombre hombre es
el lobo toda la gente del pueblo salió
con palos garrotes
[Música]
acabo de inventar lo no puedo creer que
los engañe a todos la gente del pueblo
se enfureció y se fueron
el chico se divirtió mucho jugando al
truco del lobo
unos días después el pastor sirio volvió
a hacer el truco del lobo
tiene un lado norte la gente salió
corriendo con sus palos y garrotes otra
vez los engañe de nuevo
tu niño malvado nunca más caeremos en su
trampa esta vez la gente estaba aún más
enfurecida cuando se fueron
entonces un día un globo grande y
temible realmente apareció
[Música]
por favor que viene
otra vez con lo mismo piensa que vamos a
caer de nuevo que absurdo oyendo sus
gritos la gente del pueblo no movió ni
un dedo y así pues el lobo se comió
todas las ovejas
[Música]
más
pobre sobre más
[Música]
la zorra y la cigüeña
un día una zorra invitó a una cigüeña a
su casa para cenar
la zorra puso dos platos planos en
llenos de sopa
cigüeña la comida no es lujosa pero
espero que te guste la zorra la bio
deliciosamente toda la sopa de su plato
pero la cigüeña no pudo ni probarla su
pico era demasiado largo y puntiagudo
para tomar la sopa de ese plato tan
plano
[Música]
sueño cuando debía verte gustado
entonces bonito mariposa
al día siguiente la cigüeña invitó a la
zorra a su casa para cenar
la cigüeña puso un poco de sopa en dos
frascos largos de cuello delgado ahora
esta es una receta especial de la
familia espero que lo disfruten
la cigüeña puso su pico en el frasco
largo de cuello delgado y se tomó la
sopa
[Música]
y esta es mi foto favorita pero esta vez
la zorra fue quien no pudo probar su
hocico ancho no cabía dentro del frasco
delgado de cuello largo y 200 horas
supongo que no te gustó la sopa y así la
cigüeña se tomó toda la sopa de la zorra
mientras hablaba de lo rica que estaba
no sé qué
normal
[Música]
las ranas y el buey
un día una rana estaba jugando sobre la
hierba y de repente vio un buey y los
guayos sé que son granjeros la rana
quedó fascinada con el gran tamaño del
buey cuando regresó a su casa tomó el
aire profundamente y llenó sus mejillas
entonces le preguntó a su familia
díganme qué les parece me veo tan grande
como un buey y la familia respondió
sacudiendo la cabeza así que la rana
respiró profundamente para hincharse aún
más y preguntó
y ahora me pregunto a grande como un
buen verdad la familia respondió de
nuevo está corriendo aún más la cabeza
todavía me veo más pequeño
esta vez la rana tomo el respiro lo más
profundo que pudo y se hinchó con todas
sus fuerzas pero mientras resoplaba y
resoplaba su barriga reventó un borrico
mi pobre aburrido hoy
por qué
el sol y el viento
[Música]
un día el viento se acercó al sol y le
preguntó oye sol quién crees que es el
más fuerte del mundo
soy yo el viento
era el sol se rió si no me crees hagamos
una apuesta para jajaja justo entonces
vieron a un hombre caminando por el
campo ves a ese hombre el que pueda
hacer que se quite la chaqueta gana
tan pronto como el viento dijo eso
comenzó a soplar lo más fuerte que pudo
[Música]
extraño porque el viento sopla tan
fuerte hoy el hombre se agarró la
chaqueta con fuerza
el viento soplaba más y más fuerte pero
cuanto más fuerte soplaba el viento más
fuerte el hombre sostenía su chaqueta
por demasiado cansado
no puedo su flor más
tan pronto como el viento paró el sol
salió está bien entonces es mi turno
ahora mira esto el sol se echó a reír y
comenzó a brillar más que nunca que por
qué hace tanto calor de repente hoy hace
demasiado calor
el hombre comenzó a desabrochar un botón
entonces otro y otro
pero todavía hacía demasiado calor
entonces se quitó la chaqueta y la tiró
a un lado
[Música]
hay mucho calor triste subiendo tanto
persiste y ahora te avergüenzas el
viento se sintió tan avergonzado que se
fue volando
[Música]
el perro avaro
un día mientras un perro hambriento
caminaba por la calle se encontró con un
gran pedazo de carne guau guau guau es
esto que esta es la pieza de carne más
grande que he visto
el perro hambriento mordió rápidamente
la carne y pensó
y todavía esto es todo para mí solito
un poco más tarde el perro llego a un
puente sobre un arroyo y comenzó a
cruzarlo pero te sorpresa un perro en el
arroyo de abajo lo miraba con un pedazo
de carne aún más grande en la boca
oye este perro lleva carne también y la
suya es más grande que la mía voy a
quitársela el perro codicioso comenzó a
ladrar al perro del riachuelo
cuando el perro abrió la boca para
ladrar dejó caer la carne al agua
o no mi carne se cayó
fue entonces cuando el perro avaro se
dio cuenta de que el perro en la
corriente era su propio reflejo
ah
carne
acerté
i
la tortuga y la liebre
había una vez una tortuga que avanzaba
lentamente por el bosque voy me voy mont
una liebre saltarín al avión y de ella
se burló
[Música]
vaya que hoy el en ti está no me oíste
quítate del camino y la tortuga enojada
paró y le dijo un burro muy solos y
modelo montón
crees que puedes ganarme bien hagámoslo
el sus marcas listos para entonces
liebre rebotó y tortuga se arrastró
lentamente
y pronto liebre desapareció y la lenta
tortuga se deslizó y arrastró mientras
le caían enormes gotas de sudor ahora
dónde está tortura
wow esta tan atrasada alcanzarme le
tomara una eternidad así que creo que
tomaré una siesta
mientras liebre dormía tortuga nunca
dejó de caminar un poquito más
efectivamente tortuga se arrastró
pasando la liebre dormí llora y así
llegó hasta la cima de la colina
oye le havre
[Música]
qué está pasando liebre se despertó y
corrió colina arriba pero fue demasiado
tarde tortuga ya estaba descansando
debajo de un árbol en la cima de la
montaña
esto no puede ser
portugal y luca mil años
ah
en todo esto
[Música]
el ratón de canto y el ratón de ciudad
había una vez un ratón de ciudad y un
ratón de campo un día ratón de ciudad
para la casa de ratón de campo para una
humilde cena de bellotas o dios mío eso
es todo lo que tienes para comer porque
no vienes conmigo a la ciudad y así
ratón de campo siguió al ratón de ciudad
a la ciudad wow
el sudor es realmente experto a color
ratón de campo vio el festín de comida y
postres en la mesa de ratón de ciudad y
sus ojos se abrieron de sorpresa siente
como en casa ratón de campo come lo que
quieras
ratón de campo estaba a punto de comer
pastel cuando de repente la puerta se
abrió y la gente entro
[Música]
ah
respire
de campo de la ciudad jaló al ratón de
campo y se escondieron debajo de la mesa
cuando la gente se fue
[Música]
de ratón de ciudad saltó rápidamente de
nuevo sobre la mesa y dijo genial ahora
que se han ido vamos a disfrutar
ratón de campo trato de probar la comida
pero de repente apareció un gato de la
nada
ah
ayuda el real quien nos ayude los dos
ratones corrieron tan rápido como
pudieron y lograron escabullirse por un
agujero de ratón pero sus pobres tiernas
temblaban
creo que quiero volver a casa no vale la
pena tener toda esta comida si no me
siento seguro y así ratón de campo
regreso al campo y nunca más miro hacia
atrás
[Música]
y la hormiga y el saltamontes
ah
y ahí me encanta el verano de beijing y
me encanta cantar cantaba saltamontes
mientras descansaba sobre un árbol en un
caluroso día de verano
a su vez debajo del árbol hormiga
trabajaba y sudaba sin parar
[Música]
oye hormiga la vida es demasiado corta
para trabajar tan duro
le dijo saltamontes hormigas porque
trabajaba todo el verano y escucha
saltamontes si no te preparas para el
invierno ahora te vas a morir de hambre
y aún falta mucho porque preocuparse
ahora volveré a cantar gris y me en poco
tiempo pasó el verano y llegó el frío
invierno el viento soplaba y soplaba y
caían cubos de nieve del cielo invernal
tengo tanta hambre tengo tanto frío
y te pasas de hormiga tenía razón y me
muero de hambre saltamontes fue a buscar
comida pero en lugar de encontrarla se
perdió en la nieve
y apenas podía mover las piernas
afortunadamente saltamontes encontró la
casa de hormiga reunió suficiente
energía para llamar a la puerta
por favor hormiga me darías algo de
comida o tan siquiera una migaja por
favor
no te preocupes saltamontes tengo
suficiente comida adelante
saltamontes entró y se sentó junto al
fuego y comió hasta que no pudo más esto
es delicioso hormiga lamento mucho haber
nuevo orlando de ti estuvo mal de mi
parte está bien
fue entonces cuando saltamontes
finalmente entendió por qué hormiga
había trabajado tan duro en el verano y
estaba agradecido de tener una amiga tan
buena
[Música]
la gansa que ponía huevos de oro
un día un pobre granjero obtuvo una
granja de repente era una cancha
especial que ponía un huevo de oro todos
los días
cielos esto es increíble el huevo es de
oro rojo
el pobre granjero decidió vender los
huevos y poco después se hizo rico es
una buena gansa sigue poniendo esos
huevos de oro el granjero se volvió muy
codicioso ya tenía una buena fortuna
pero él quería ser más rico aún como es
que la gansa pone solo un huevo al día a
este paso nunca llegaré a ser realmente
rico debe haber una manera de recoger un
montón de huevos de oro de una vez que
el granjero se volvió tan codicioso que
sólo pensaba en hacerse más rico y
apuesto a que hay un montón de huevos de
oro dentro del vientre de la gansa
apuesto a que si le abro el vientre
podría sacarlos todos de una vez así que
el granjero codicioso abrió el vientre
de la garza pero no había huevos de oro
adentro de hecho no había nada adentro y
como pude haber sido tan tonto mi
codicia me ha hecho perder tuvo ahora
el granjero entendió lo que había hecho
pero fue demasiado tarde porque la casa
ya estaba muerta y no había más huevos
de oro o más pobres juegos
[Música]
el león y el ratón
un día soleado un león descansada
después de comer una deliciosa comida
cuando de repente esto un pequeño
ratoncito que venía corriendo chocó con
él por accidente
cómo te atreves a despertarme de esa
manera yo
el león enfurecido se levantó y atrapó
el ratón estaba a punto de comérselo
pero el ratoncito asustado le suplicó
piedad al león
dios o león
por favor perdón
sé que algún día necesitarás mi ayuda
[Música]
para exactamente qué puede hacer un
ratoncito como tú para ayudar a un gran
león como yo de todos modos ya estoy
lleno así que te dejaré ir que el león
se rió a carcajadas
y soltó el ratón unos días después el
león quedó atrapado en la trampa de un
cazador quedó colgado e impotente
ayuda ayudar por favor que alguien me
ayude
el león quedó atrapado en la red y no
podía moverse en absoluto en ese momento
el ratoncito escuchó los gritos del león
así que pueda ver que estaba bajando
señor leal agarre sea fuerte yo lo
salvará
el fotón comenzó a roer una pieza de la
red y luego otra hasta que finalmente el
león quedó libre vive que yo amigo
gracias por salvarme nunca volveré a
subestimar te a ti ya tu tamaño el león
se disculpó con su nuevo amiguito
muchas gracias ratón realmente me
salvaste mi gran amiga
[Música]
el burro y la sal
había una vez un burro que siempre
cargaba bolsas en la espalda un día su
amor le puso bolsas de sal en el rostro
y tres
no porque siento tanto peso en mi
espalda hoy
[Música]
yo lucho con las pesadas bolsas de sal
hasta que finalmente se cayó al río
y el burro salpicó y salpicó pero no
pudo salir
finalmente salió quedó gratamente
sorprendido todas las bolsas de sal se
volvieron ligeras como el aire y si me
meto en el agua con las bolsas se
volverán más ligeras el burro estaba
encantado con lo que creía haber
descubierto unos días después el jamón
puso más bolsas en el lomo del mismo
pero esta vez eran bolsas de algodón
con los gustos no persona noche cuando
el burro pasó el río esta vez decidió
caerse a propósito si ahora las bolsas
serán aún más ligeras
poco después el burro intentó salir del
río arroyos que es esto
no puedo levantarme porque estas bolsas
pesan tanto ahora lo que el burro no
sabía era que a diferencia de la sal el
algodón se vuelve más pesado en el agua
el pobre burro pensó que era tan listo
pero en realidad no era listo para nada
[Música]
el cuervo sediento
bueno bueno
un día caluroso un cuervo sediento
buscaba agua para beber busco en todos
lados
pero no pudo encontrarlo
hola
que se tengo donde podría encontrar agua
después de buscar y buscar el cuervo
finalmente encontró una garra con un
poco de agua adentro
un poco de agua el cuervo estaba
emocionado no podía esperar para beber
el agua pero cuando metió el pico en la
garra no pudo alcanzarla chaves sólo
quedaba un poquito en el fondo
he encontrado agua y no puedo venderla
el cuervo sediento pensó por un momento
y se le ocurrió una brillante idea
eso es voy a beber este agua de una vez
por todas para el cuervo sediento
recogió piedras y las dejó caer en
agarrar una por una
el agua dentro de la garra comenzó a
subir y a subir hasta que finalmente
pudo beber el agua
y tal
y así el cuerpo sediento ya no tuvo más
sed
[Música]
bueno
bingham en youtube